洁伊
就说是我错了
对不起
又是我爸指使你的吗
不是
从实招来
我就把刚才那东西给你
真的吗
嗯
连一支手机都偷不到
你爸已经不相信我了
瑟琪爸爸的手机是艺莉偷的吗
是我偷的 但被人拿走了
有人拿走了
崔静 你到底有没有在听我们说话啊
因为范秀在校庆那天胡言乱语
说她有看到洁娜姊 我就去问了她
结果她脸色一下子变得惨白
我就想你爸可能去找过范秀了
而且你应该也还没找到洁娜姊
所以扔个诱饵给你 你一定会上钩
对不起
妈的 你是想钱想疯了啊
对 我就是缺钱
你们也是因为我拿名牌包
才把我当人看 不是吗
你们不也只是假装当我是朋友吗
看看她 居然这么自卑啊
你真的是为了买名牌才做这些事吗
不…
我们家破产了
你连爸妈都拿出来当挡箭牌啊
是真的 他们已经很久
没给我生活费了
房子也被法拍了 连进都进不去
我是靠卖掉竖琴 才勉强撑到现在
我现在身无分文
说谎也要打个草稿…
那你睡哪里
汗蒸幕
你说你睡汗蒸幕
少来 你去过吗
满意了吗 你是不是觉得很爽
是不是觉得我活该
喂 我…
是觉得住汗蒸幕的人…
不可能这么漂亮
在那里过夜要很小心
你有钱吃饭吗
我都说我偷了你爸的手机
你还在担心我吗
真讨人厌
谢谢你老实说出来
不过洁伊她爸为什么需要
我爸的手机
里面有什么
我也不知道
所以…
你们是在找她姊是吧
这大叔怎么会认识洁娜姊
那天他也有去校庆
什么
你们姊妹有点像呢
等等
用过如果觉得有效
帮我推荐给瑟琪
难怪你的声音这么耳熟
给我贴布的人就是你吧
喂 禹瑟琪
你说
别喝他买的东西
他一定在里面下了药
好吧 你们这些药物成瘾的人
自己玩吧
我先走了
还以为她是男的
结果是女的 怪不得那么奇怪
真是的 首尔人都这样吗
秀珍不只偷了药
[李珉柱]
连处方笺和身分证都拿走了
该死的女人
没有那些我就拿不到货卖
所以呢
你还没走啊
你的意思是…
你一直以来用的那张伪造身分证
在我姊那里吗
看来是那个叫秀珍的人
把身分证卖给了洁娜姊
你姊都吃什么药
她因为有嗜睡症
所以会吃像莫达非尼之类的提神药
她不是那种有严重的药物成瘾吗
你问这个干嘛
你过来 我们聊聊吧
你那天在江南站有见到洁伊的姊姊吧
要先找到她姊姊
你才能抓到秀珍 不是吗
你先说吧
那个活跃在江南学区的
女高中生药头
就是她吧
只要解决掉她 我们就能独占市场
你也能独拿第一了 不是吗
要不要我悄悄地帮你解决掉她
我开玩笑的啦
干嘛这么严肃
她姊姊被救护车载走了
看起来像是被强行带走的
你知道那辆救护车去哪了吗
喂
什么
找到刘洁娜了吗
我们不希望进行验屍
好 我们明白
反正有在病房里找到遗书
洁伊
[J医学疗养院]
她的脸…
怎么了
她跌落山谷
头部先撞上了岩壁
[老人疗养院]
[木莲庄考试院]
喂… 传球…
这边…
後面…
丢吧
漂亮
禹瑟琪出局
喂
我又不是瑟琪 你丢轻一点啦
不要踩线
喂 你认真涂 别闹啦
自己脚指甲长得丑 怪我啊
黄色指甲油
烧伤痕迹
难道…
瑟琪
听说洁伊她姊姊自杀了
是真的吗
不是吧
听说她是得了脑瘤 病了很久
病人怎么会在江南站卖药
我有听到一个传闻
说她是被人从山上推下去的
什么
所以她是被杀的吗
是谁啊
好像…
是洁伊
喂 你干嘛
喂
-你疯了吗
-你有病啊
-你在干嘛
-快住手
喂 禹瑟琪
你要不要再有点野心
[韩国大学排名]
试试报考韩国大学医学系
你二年级时不是想考医学系吗
我吗
洁伊和瑟琪虽然是全校第一
但还没完全摆脱犯罪嫌疑
万一调查出来她们有罪
会浪费唯一的校长推荐名额
不能让这种事情发生
老师相信以你的实力
绝对可以挑战看看
好 谢谢老师
接下来有很多东西要准备
你要抓紧时间
好
继续保持现状 别惹上任何麻烦
知道吗
知道
加油
[一年级]
九点…
[两年前]
如果您愿意放过我
我就能活下去
但如果您不愿意
我会在这里结束我的性命
拜托…
请不要放弃我
当然
老师绝对不会放弃你
所以你别哭…
您答应我罗
姊
洁伊
就知道她没丢
原来那些不是谣言
我爸真的和学生有不正当关系
我听雅罗说了
是你拿走了我爸的手机
你看过里面的东西了吧
你是怎么解开密码的
我试了好几次都打不开
你失踪的那天
2010年7月13日
把它还给我吧
不见了
本来以为是姊姊拿走的
你听过该隐和亚伯的故事吗
那是圣经里的故事
哥哥因为嫉妒而杀了弟弟
我一直觉得…
我姊有一天会杀了我
但是…
我梦到自己狠狠砸我姊的头
把她杀死了
看到姊姊死掉时
很奇怪 我竟然松了一口气
我真心希望警察能把姊姊抓走
这样大家才都能活下去
我知道
洁伊
这不是你的错
我从来…
没想过…
姊姊会死
她那么胆小
绝对不可能自杀
我真的不知道她会被爸爸抓走
真的…
所以…
你在学校自慰
-艺莉…
-有什么大不了的
我也经常自慰
但偏偏在考试前一天
确实容易让人误会
对吧
[删除]
比起这件事
我更惊讶
你早就知道洁娜姊
和道赫老师的关系
却一直保持沉默到现在
秀珍不只偷了药
连处方笺和身分证都拿走了
看来是那个叫秀珍的人
把身分证卖给了洁娜姊
您拨打的号码是空号
请确认後再拨
喂 别哭了
快出去 我要打扫
以後去刺青吧
我也想去刺
崔秀珍
不可能
太荒唐了
[DARC戒毒辅导中心]
小姐 你还好吗
秀珍姊
那个脚背上有烧伤痕迹的女孩
对吧
我记得她
她说那个伤疤是她活下去的动力
因为那个伤疤
她爸妈一定会来找她
所以她一定会戒掉毒品
那她现在在哪里
她出院了
她找到她的家人了吗
怎么可能
她只是状况好转
回自己原本住的考试院了
你知道…
那里的地址吗
洁娜姊到底在这里藏了什么
范秀说就在这附近
这件事你为什么不告诉其他人
谁知道洁娜姊会死
你该不会想自己找到後
卖给洁伊她爸吧
讨厌
[刘泰俊]
[209 木莲庄]
不好意思 我来找住208号的人
她死了
什么
我说她死了
什…什么时候
大概一个月前吧
她欠了好几个月的房租
而且一直没见到她的人
我只好开门进去
结果发现她竟然死在里面
害我们也很难处理
她没有亲人 也没有朋友
害我三天两头要跑警察局
幸好今天把她积欠的房租都要回来
我总算能松一口气了
那…
是谁帮她…
付的房租
一个看起来像小混混的人
说他是她哥哥
不只帮她付了房租
还把她把欠附近店家的钱都还清了
看来洁娜姊是真的疯了啊
这是…
去年的大学考试数学科的魔王题